曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
又喷发了
可我们已经看到岛了
就别再管什么指针了
这是怎么了
电话虫在哭啊
怎么了 你肚子疼吗
白痴 那是紧急信号啦
有谁在求救
那么接起来就能通了吗
等等 路飞
紧急信号的可信度在50%以下啊
救命啊
伙伴们一个个都被砍倒了
我要被武士杀死啦
武士?
你叫什么名字 你在哪里
谁来都行 总之救命啊
这里是「Punk Hazard」
好热
应该不会错了 名字也一致
这里就是「Punk Hazard」
这里恐怕不是民房
以前好像有政府的设施
怎么了 路飞
那是...
这东西会存在于世吗
不 那是空想出来的生物
不可能存在的
但是这个模样 只有可能是那个了
灼热的战斗!
路飞VS巨龙!
好...好厉害
好帅啊
是...是感动的时候吗
我要逃了
叫声也好帅啊
好帅啊 好帅啊
来者何人
别过来
你小子干嘛啊
这家伙刚才说话了
别...别说傻话了 是你幻听了吧
是这样吗
光是这家伙是龙这点 我就不能接受了
真的是龙吗
虽然难以置信
但是那蜥蜴的身体加上巨大的翅膀
不管怎么看都只能是空想中流传的那个姿态
不会吧
不好
喷...喷火啦
不可能有这种生物
这是在做梦吗
有意思
这次轮到我们上了
2档
橡皮
「喷气子弹」
没有奏效
这家伙好硬啊
后面
路飞
往这边看啦
放马过来
你也别挑拨它了
它都听到了
我感觉到你的气息了
是真的啊 那条龙确实说了什么
三刀流
「极虎狩」
可恶 这是什么力量和硬度啊
那个混蛋
路飞
那家伙说话了
我就说嘛
我也听见了 为什么啊
快跑
那家伙飞起来了
好帅啊
你们也是七武海的同伙吗
七武海?
你在说什么啊
火焰要过来了
从正上方? 这可躲不开啊
好热...
稍等一下哦 娜美小姐
我会不停地给你做美味的甜点的
对了
各位试着转换一下心情吧
如何 只要想成在蒸桑拿还是挺舒服的吧
我全身都快喷出可乐了
好不可思议啊
那座岛的天空果然分两种
灼热和严寒的天空
怎么回事
希望路飞他们还没有融化
刚才那是...
怎么了
不清楚...意识...
模糊了...
有点忍耐过度了吗...
这就是...脱可乐症状吗
你...你们?
我也是吗...
好热
热死了 那条龙又说话了
他说什么七武海了吧
难道和他们有什么仇恨吗
惨了
路飞
那家伙就交给我吧
这次一定要把你斩了
好 明白了
那么...
好烫好烫
我去把它打下来
好烫好烫好烫
这家伙身体也烫得要命
话说 这股凉风真是很奇怪
火竟然是凉的
那里是...好痒啊
快住手
给我适可而止
果然是
不好了 龙的背上插着个人类
什么情况啊
那刚才说话的是...
混蛋
你就吃自己的翅膀吧
白痴
索隆 它掉下去了
乌索普
明白了
必杀 「绿星」
「蹦床」
一刀流
居合
「死·狮子歌歌」
好厉害
看起来好好吃 龙
能用岛上的火做烧烤了
这太棒啦
「百花缭乱」
娜美小姐
这次我用超大贝壳做了张冰凉的薄脆饼哦
和香槟配在一起...
都睡着了吗
雾?
不对...
糟了 吸进太多了
大家都被瓦斯催眠了
是新世界特有的自然瓦斯吗
还是说有什么人潜入船内了
去岛上的那4人
要是带着小电话虫就好了...
要想办法...通知他们...
两个人类 一架铁人
还有一只宠物
全给我绑起来
竟然是海贼 真是太理想了
就算这些家伙断绝音讯也没有人会惊慌
赶紧把他们献给主人吧
路飞等人从龙身上救出来的人物
他们看到了那奇怪的模样而大受刺激
另一方面与此同时 被不明人士抓走的香吉等人
被关进了一个不可思议的房间
他们在那里目睹了难以置信的景象
次回ONEPIECE
一伙人骚然!
令人震惊的独头武士登场!
海贼王!我当定了!